什么是BFC:
Block formatting context直译为“块级格式化上下文”。它是一个独立的渲染区域。
也可以把它理解成一个独立的容器。并且这个容器里的box的布局与这个容器外的毫不相关。

BFC的渲染规则：
1，内部的box会在垂直方向一个接一个的放置。
2，box垂直方向的距离由margin决定，属于同一个BFC的两个相邻box的margin会发生重叠。
3，每个相邻的margin box的左边，与包含块border box的左边相接触(对于从左往右的格式化，否则相反)。
即使存在浮动也是如此。
4，BFC的区域不会与float box重叠。
5，BFC就是页面上的一个隔离的独立容器，容器里面的子元素不会影响到外面的元素。反之也如此。
6，计算BFC的高度时，浮动元素也参与计算。

如何产生BFC:
1，根元素
2，float属性不为none
3,positin为absolute或fixed
4，display为inline-box,table-cell,table-caption,flex,inline-flex
5,overflow不为visible

什么是IE的haslayout:
haslayout表现出来的特性根BFC很相似，所以可以认为识IE中的BFC。上面的规则几乎都遵循，
所以上面的问题在IE里都可以通过触发haslayout来解决。触发的方法有很多，
为元素设置zoom:1;既可以触发元素的haslayout同时不会对元素造成多余的影响。