数组直接量的语法允许有可选的结尾的逗号：var b=[,,,];元素的个数为3.
在数组中指定的索引值会转换成字符串，如索引值1变成“1”，然后作为属性名来使用。
使用非负整数索引数组时，数值转换成字符串作为属性值。
设置数组长度只读：Object.defineProperty(数组名,"length",{writable:false});
关于数组的for循环中数组长度的优化。不需要每次查询长度：for (var i = 0,len=b.length;i<len;i++)
可以使用for/in循环处理稀疏数组，不存在的索引不会被遍历到。
数组的sort()函数可以有一个函数作为参数，参数中的返回值作为比较大小的依据正，负和0；
concat不会递归扁平化数组arr.concat([5,[6,7]]);则添加的元素为5和[6,7],而不是5,6,7；
slice()函数中参数为负数-n表示倒数第n的位置；第一个参数表示位置，第二个参数表示删除的元素个数。
第二个参数之后的参数表示要添加的元素。
forEach()函数只有在所有的元素传递给函数之后才能结束。
map()的返回数组可以是稀疏数组
filter()的返回数组一定是稠密的。可以用来压缩稀疏数组。
