html5兼容：低版本IE不支持H5新标签
方法一：在js中通过createElement创建自定义标签
自定义的标签为内联标签。可以在样式中设置为块级元素。
注意：该段js代码需要在head也就是元素使用之前才生效。
方法二：使用js库html5shiv.js


父元素浮动后没设置宽度的话，子元素为块元素在ie6下影响布局占满一行、
方案一：元素浮动后尽量设置宽度，如果内容需要子元素撑开，
就给里面的块元素增加浮动或宽度。


第一块元素浮动后，第二块元素设置margin-left为第一块元素宽度，
正常是两块元素无缝连接，在ie6下中间会有间隙。
方案一：不建议这么写。
方案二：第二个元素也加浮动，不加margin


在ie6下：父级的宽高固定，子元素宽或高大于父级，父级会被撑开、
方案一：子元素大小不要超过父级。
方案二：父级overflow: hidden;


Ie下文字溢出：两个浮动元素中间有内联元素或者注释且父级剩余宽度不超过
3px是出现文字溢出。
方案一：两个浮动元素之间避免出现内联元素或者注释。
方案二：父级剩余宽度3px或以上


子元素超出了父元素的范围，子元素设置了相对定位后，父元素设置
overflow:hidden;保不住子元素。(IE低版本下)
方案一：给父级叫上relative;


ie6下父元素宽高为奇数，子元素绝对地位，right和bottom有
1px偏差。
方案一：父元素设置成偶数。



浮动元素和绝对定位元素同级，且浮动元素宽度加margin达到父级的宽，
定位元素消失：
方案一：给定位元素嵌套一个父级。


(所有浏览器)p标签中嵌套块级元素，嵌套的内容渲染在P标签外，
且会额外生成一个p标签
结局方案：一定要遵守嵌套规则、(p,td,h标签,)


margin-top传递：(ie低版本上不存在)
方案一：触发父级的BFC,haslayout


上下margin重叠：(发生在同一级元素)
方案一：尽量使用同一方向的margin 

inline-block在ie6无效
方案一：加上*display:inline;*zoom:1;使用css hack的写法


ie6最小高度：最小19px;
方案一：*overflow:hidden;


元素浮动后margin 双边距(margin-left是出现)
方案一：正对ie低版本*display:inline;


ie6,7中li的子元素发生浮动，li元素的下方产生4px间隙
方案一：*vertical-align:top;


ie6下input上下各1px
方案一：添加浮动


ie6不支持png24:
方案一：引入DD_belatedPNG.js,但是不支持body上的图片
在添加js代码：
DD_belatedPNG.fix("dom或者选择器");
注意：如果不是在ie6下会出现脚本报错，用条件注释语句只在ie6解析。
方案二：原生滤镜
_background-image: none;
_filter: progid:DXImageTransform.Microsoft
.AlphaImageLoader(src="xx.png",sizingMethod=crop);


!important在ie6下失效


ie6不支持!important